    Fix estetico, fondo para overlay de cuadro-actual

    Added cuadroactual layer

    agregar shortcuts locales a la ventana

    Cambios esteticos menores. Borde en iconos de zoom, y label frame actual

    Fix en timer. Servicio teclas

    fix timeline

    Incluyendo slider para futuro switch vivo/timeline y numero de frame actual

    Dialogo de Crear Proyecto, fixes en dialogos de Save/Open

    Fix en estilos de cursor para bug, cuando cursor esta dentro de la seleccion

    Make flashing great again

    Estilos para overlay cuando se saca foto

    Fixeando aspecto de timeline y cursor

    Correct teardown of huayra-countdown

    Delete unused variable

    Ahora el timer tiene un countdown!

Merge: 88d25a2 65dfb50

    Merge del timeline, package-lock sin actualizar

    Arrastrar y soltar selección

    Borrando código en desuso

    Timeline nuevo!

    Timeline nuevo!

    Update dependencies

    chau chau electron

    Trabajo inicial sobre el nuevo timeline

    indentation fix

    Título mejorado (y marca cuando hay cambios sin guardar)

    Estilos para sliders

    Haciendo andar de nuevo la marca de cuando estás arrastrando capturas

Merge: 7ff937e 4257d0f

    Merge branch 'develop' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion into develop

    Acomodando iconos en tabs

    Borando cosas viejas

Merge: 5f69006 741a9f9

    Merge branch 'develop' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion into develop

    Color de fondo de timeline interfiere en visibilidad de scrollbar

    Ahora puedo volver atrás

    Haciendo andar las pestañas

    Indicador de tiempo aparece si se activa el temporizador

    Interfaz rudimentaria para Timer

    Mergeando boton de timer, ahora funciona

    Added timed auto-capture prototype

    Remove tmpdir after encoding

    Iconos en zoom slider, detalles en timeline cuando seleccionamos cuadros

    Preview usa carpeta temporal con links simbólicos! (Aún no la borra)

    Borde seleccion y probable cagada de package.json

    Ahora funca la preview!

    El preview es cancelable!

    Borrar la vieja versión de stopmotion del tree

    edited the index

    update ember version

    Use any semver-compatible version

    Added height to the streamed video

    fix typo

    fix typo

    Primera prueba de previsualización en la interfaz nueva

    Target only electron 1.4.0

    Fix bug en el botón de mostrar configuración

    Mayor espesor posible en la grilla y ocultar los controles si no se ven

    Sliders for all camera controls

    writeFlipped checkbox funcionagit diff @

    Quitado el changeset de huayra-control-camara

    Fix en huayra-cebolla y quitados los botones de aplicar

Merge: 46b892a 4d43c7f

    Merge branch 'develop' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion into develop

    Checkbox para FlipXY real

    Zoom funcionall

    Slider para zoom de pantalla

    Se puede sacar la foto invertida en el eje X o Y :D!!

    Flip combinado

Merge: 400c846 7a66698

    Merge branch 'develop' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion into develop

    FlipX e Y en visor. WIP. Incluyo Bower.json

    added ui-ember-slider to the bower components

    Boton borrar cuadros seleccionados. Cambios cosméticos, el toggle del boton principal (ej: Ver Configuracion) queda hundido cuando debe.

    Boton de borrar cuadros. Marca sobre el cursor para que se vea bonito

    Detalles cosméticos, eliminè barras de scroll por overflow en sidebar, acomodé textos informativos.

    Embelleciendo los controles de Capa de Cebolla. Centrado de imagene en timeline. Embelleciendo el cursor. Ajustando posicion de nota-derecha.

    Actualizando package.json con ui-ember-slider

    Agregue un slider. Usando ui-ember-slider

    Preferencias ahora usa Sidebar. Botones de flipXY (no funcionales). Ancho de cuadro fijo en timeline

    Estetizando un poco

    Agregado feedback visual para el cambio de modo de arrastre

    Fix en el dropdown

    Coloreando y poniendo bonito. Agregado dropdown para modo de edicion

    Otra vez alineando grilla y capas. Botones de insertar y reemplazar (primer intento)

    Ahora capturo la foto cuando se hace click sobre el cursor

    Cambio estético al timeline

    Mofidicaciones sobre el comportamiento del timeline

    Agregado el botón de guardar y se posiciona el cursor al final del timeline al cargar el proyecto

Merge: 28a85db 741bd1c

    Merge branch 'develop' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion into develop

    Alineada grilla, capas de cebolla y video

    Grilla y onionskin deshabilitados por defecto al editar

    Deshabilitar livereload en win32

    Reparado el seleccionar cámara, el onionskin y agregado un tamaño mínimo de pantalla

    Arreglando el centrado de la pantalla

    Aplicamos Flex para organizar los espacios. Estableci algunos minimos y maximos de ancho y altura. Desgraciadamente el espacio entre cuadros vuelve a aparecer en el timeline. La vista de camara se centra cuando oculto panel de configuracion :)

    Botones toggleables y se pueden ver los controles

    Autoscale para el video y opciones. Arreglada la grilla.

    Eliminado espacio entre cuadros en el timeline. Agregado Panel de Propiedades.

    Implementados lso toggle de mostrar/ocultar grilla, timeline, etc

    Video canvas se re-escala. Estilos de Timeline.

    Trabajando en la interfaz: tema Liso, y cambios en layout de botones

    Logo nuevo

    Added development scripts

    Recargar los controles para chequear si algo externo los deshabilita

    Reemplazando electron-rebuild por un script

    Ahora se pueden reordenar las cosas en el editor

    Progreso moviendo código de las pruebas de la cámara al editor real

    Evitar que la cámara quede frenada al cambiar de ruta

    Agregada traducción de los controles de la cámara

    Me tiene harto el warning de que me falta un ;

    Stop sharing on leave test route

    Agregando start y stop al servicio de compartición de cámaras

    Fix en el test de compartición de cámaras

    Cursor y timeline funcionando con drag&drop!

    Terminando de implementar las funciones para leer y guardar proyectos.

    Agregando de vuelta el video de fallback

    Implementación en proceso del drag&drop en el timeline

    Capturas y cursor draggeables

    Cursor básico, todavía no se puede mover porque no encontré una manera elegatne de recibir los eventos de keyDown

    Cambios mayores en la capa de cebolla y el manejo del timeline

    Usar el hostname en la lista de servers también

    Usar hostnames para conectarse a las instancias remotas

    Mejoras en los browser de instancias remotas de prueba

    Unload del servicio de bonjour para livereload

    Componentes básicos para listar las instancias de huayra-stopmotion en la red

    Comenzando a implementar la vista de edición de un proyecto.

    Implementación inicial y rudimentaria del discovery

    Agregado bonjour como dependencia para el descubrimiento automático a implementar

    El tag de la fakeCam se crea al crear la cámara

    Reparando los tests del servicio de compartición

    Agregado el server de webcams

Merge: fa86c8a b06f0cf

    Merge branch 'webapis-webcam' into develop

    Realtime es mejor que hacer el cálculo a mano

    Tweaks de los codecs elegidos

    una mejor api para el render y preview de videos

    MediaSource preview y pixbuf para el xml

    Creando un botón para abrir proyectos y mejorando la ruta de creación de proyectos.

    Pedir una cámara idealmente HD

    

    No está implementado en la versión de electron del repo, por lo que todo el branch resulta poco útil todavía, ya que

    hacer videos sólo de 640x480 cuando las webcams permiten mucho más me parece muy triste

    No está implementado en la versión de electron del repo, por lo que todo el branch resulta poco útil todavía, ya que

    hacer videos sólo de 640x480 cuando las webcams permiten mucho más me parece muy triste

    hacer videos sólo de 640x480 cuando las webcams permiten mucho más me parece muy triste

    La grilla y el onionskin parecen funcionales. Además ahora saca fotos!

    Cómo llegó eso acá?

    Puedo cambiar de cámaras y anda la fakeCam

    Primeros retazos del rework

    Typo: reopen modifica la clase y extend crea una nueva

    Se repite la escena en el preview, todos el intervalo de selección es [a;b) ahora (como slice de la stdlib)

    Forma rudimentaria de reportar el progreso

    Preview básica

    Thumbnails en jpeg y script para generar un video de thumbnail

    Eliminando tests sin implementar.

Merge: fce4d3b 632f191

    Merge branch 'feature/flujo-de-navegacion' into develop

    Reparando tests para que funcionen incluso si no se corren desde electron.

    Terminando el formulario de creación de proyectos y armando el formato inicial de archivo.

    Bugfixes en la capa de cebolla

    Mantener la grilla al cambiar de resolución de la cámara

    2 frames por foto en el script de melt

    Bugfix de la capa de cebolla (NO SE PUEDE DIVIDIR POR 0)

    Páginas de prueba de la webcam y sus overlays!

    Los formularios se ven un poco mejor

    Controles funcionales de la cámara

    Controles básicos de la cámara (muestran los valores)

    Controles básicos de la grilla y la capa de cebolla

    Implementando el selector de directorio dentro de electron para la creación de proyectos.

    Implementando el formulario para crear un nuevo proyecto.

    Comenzando a implementar el formulario para crear proyecto.

Merge: 75ae1c4 c120285

    Mergeado el onion-skin

    Modificando mockup de camara para que siga funcionando en browsers/no electron.

    Modificando .gitignore para que incluya los archivos .png de prueba.

    Demo de la grilla en la página de debug

    Agregando capturas de pantalla de ejemplo.

    Implementada la grilla básica

Merge: bc4a9cf 8859915

    Me sincronizo con master

    La capa de cebolla de encarga de tomar los frames que considera necesarios

    Prueba concepto de generar XML de mltframework

    Uso menos la cámara estando en segundo plano

    

    Por alguna razón requestAnimationFrame trababa todo en mi pc

    Por alguna razón requestAnimationFrame trababa todo en mi pc

    Cebolla en una capa aparte (en un canvas aparte)

    Implementando dialogo modal de confirmación.

    Agregando ember-remodal y creando el componente para confirmar salir del proyecto sin guardar.

    Creando ruta para mostrar y probar algunos componentes.

    Arreglo menor para que los tests funcionen.

    Commit inicial para hacer onion-skin

    Implementación básica del resource manager (con registro de recursos)

    Inicio del manager de recursos

    Fixeada la cámara de mentira

    Ajustando timeline.

    Ajustando el tamaño de cuadros en el timeline.

    Ahora se pueden crear y borrar varios huayra-camara

Merge: b6645b8 381268e

    Mergeando basic-webcam

    Incluir los pngs de la carpeta imágenes

    El programa guarda las capturas y funciona sin los módulos opcionales

    La fakecam ahora es decente!

    Cambios en la fakeCam (abandonados)

    Se puede cambiar de cámara (y hay camara de prueba)

    Haciendo que se pueda mover el timeline usando arrastrar y soltar.

    Fijando la versión de electron.

    Agregando límites al tamaño de ventana.

    Creado el componente huayra-camara

    Mejorando el componente timeline para que se puedan seleccionar y eliminar cuadros.

    Selector de cámaras

Merge: 738eb90 dbde0dd

    Merge remote-tracking branch 'origin/develop' into basic-webcam

    Actualizando el video fallback.

    La webcam anda (por lo menos)

    Moviendo electron-rebuild al listado de dependencias opcionales.

    Agregadas dependencias nativas

    Ignorando archivos .png

    Modularizando el timeline.

    Haciendo que las capturas de video funcionen tanto en electron como en el navegador.

    Creando rutina para capturar cuadros del video de prueba.

    Creando el layout inicial para la pantalla de composición.

    Haciendo que la cámara se inicie solo cuando se ingresa a la ruta principal y creando una cámara de prueba.

    Haciendo que la aplicación se pueda lanzar y utilizar desde chrome.

    Agregando un servicio básico para poder habilitar livereload en electron.

    Integrando electron closes #14

    Creando makefile inicial #14

    Agregando métodos para completar la API con las cámaras web.

    Creando servicio para representar cámaras y el estado inicial de carga.

    Reparando tests.

    Comenzando a crear el layout inicial.

    Instalando semantic-ui #13

    Mejorando README para incluir image de status de travis #13

    Instalando mirage #13

    Creando la estructura inicial de aplicacion ember #13

    Moviendo archivos de la version anterior.

    Creando directorio para almacenar archivos de la version anterior (de referencia)

    Update README.md

    Fix typo del commit anterior

    Quitado el node-main

    Agregado WM_CLASS

    update

    update

    update

    Actualizando readme.

    Reiniciando la conexión entre items de menú y callbacks. Closes #11

    typo

    quito build deps

    version 0.5.1.1

    huayra-stopmotion: 0.5.1

    mensaje innecesario

    ng-show para la ventana principal

    Actualizo changelog. El menu  lista las sesiones recientes.

    Quito pantalla inicial, asi directamente uno comienza a trabajar. Ademas, al 'cambiar' de pantalla (al abrir una sesion nueva, al abrir una sesion existente o al cerrar) nos consulta si queremos guardar los cambios antes de continuar

    Agrego dos partials

    actualizando a la version 0.5.0

    release 0.5.0

    arreglo incremento de version

    habilitando 'guardar' incluso cuando se inicia el proyecto por primera vez.

    arreglo menor en el selector de cámara activa.

    arreglo menor.

Merge: 167bee2 17e90c4

    Merge branch 'huayra-version-stable'

    revirtiendo cambios.

Merge: e726874 366f78e

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    arreglo menor.

    actualizando el paquete.

    release 0.4.24

    Arreglada la capa de dibujo (no recibía eventos)

    Update README.md

    actualizando el paquete.

    actualizando version

    actualizando version

    actualizando el tamano de ventana

    Agregada la dependencia bluebird para el empaquetado y cambiada la versión

    Changelog

    Quitado el bitrate de salida para evitar errores exportando con un fps bajo

    Corregida llamada a avconv, ahora genera un video con los fps correctos

    Changelog

    Agregada la dependencia: bluebird

    Agragando opción al avconv

    Esperando a que se graben las imágenes antes de exportar el video

    Quitada una dependencia y actualizado el changelog

    Quitada la dependencia fluent-ffmpeg

    Quitada la dependencia de ffmpeg

    Reemplazada fluent-ffmpeg por un mock que usa avconv

    subiendo el archivo bower.json

    actualizando paquete.

    arreglo menor.

    actualizando changelog

    actualizando paquete

    actualizando la url de consulta al ws de versiones.

    reparando rutas para el componente version

    Agregando consulta de última versión a través de un webservice.

    actualizando paquete.

    release 0.4.17

    Reparando la exportacion de videos.

    Arreglos para evitar que se arrastren imágenes o se puedan soltar archivos sobre la ventana de nodewebkit.

    Quitando armado de thumbnails.

    Simplificando la directiva huayra-version.

    actualizando paquete.

    release 0.4.16

    Quitando animaciones de los diálogos.

    cambiando el zindex

    actualizando.

Merge: 6e1e129 94bbcdd

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    arreglo menor.

    cambiando el zindex

    arreglo menor.

    Implementando rutas.

    Arreglos menores.

    modificando la estructura general.

Merge: 31c42ee 4e0d516

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Arreglos menores.

    Comenzando a cambiar la arquitectura de la aplicación.

    arreglo menor.

    Quitando animaciones de los diálogos.

    release 0.4.15

    arreglo menor.

    release 0.4.14

    Ordenando numero de versiones.

    Organizando archivos.

    Quitando la dependencia de bower.

    release 0.4.13

    arreglo menor.

    Comenzando a modularizar componentes.

    release 0.4.12

    arreglo menor.

    agregando manejador de argumentos para abrir proyectos directamente desde consola.

    corrigiendo mime type (no usar text/*** porque la busqueda del icono

    termina buscando text-generic por todos los temas)

    termina buscando text-generic por todos los temas)

Merge: 680340c a70d79e

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    el archivo debe llevar el nombre del paquete

    correccion del formato del archivo control y dependencias

    soporte de mime y asociacion para los archivos .hmotion

    actualizando changelog.

    release 0.4.11

    Agregando un notificador de versión.

    actualizando changelog.

    release 0.4.10

    Generando comandos para automatizar releases.

    Quitando soporte para exportar a mpeg2

    reparando el bug de escalado de gif

    reparando el problema de exportacion de  GIF.

    escondo el paginador

    un cartelito un poco mas practico para reportar errores de videos-no-html5

    mejore un poquito el manejo para verificar si tenemos cam o no

    saco alerts y consolelogs

    Soporta multiples camaras en red. MODO DEBUG, NO PRODUCCION.

    agrego carita del mensaje de error

    si no tenemos camara o la camara no funciona, nos notifica al iniciar la aplicacion.

    changelog

Merge: e75a50d add2c1a

    Merge pull request #5 from digitalh/master

    

    Mas presets. Mejora en thumbs. Implementación de escalado al exportar.

    Mas presets. Mejora en thumbs. Implementación de escalado al exportar.

    Mas presets. Mejora en thumbs. Implementación de escalado al exportar.

    - Nuevos presets de exportación de video: Vimeo 640x480, WebM, MPEG 2,

    XVid4, H264 Sin Pérdida (lento y rápido).

    - Implementación de la opción de escala al exportar (excepto YouTube y

    Vimeo).

    - Mejora en comando de miniaturas.

    XVid4, H264 Sin Pérdida (lento y rápido).

    - Implementación de la opción de escala al exportar (excepto YouTube y

    Vimeo).

    - Mejora en comando de miniaturas.

    - Implementación de la opción de escala al exportar (excepto YouTube y

    Vimeo).

    - Mejora en comando de miniaturas.

    Vimeo).

    - Mejora en comando de miniaturas.

    - Mejora en comando de miniaturas.

    Quitando animaciones diálogos modales.

Merge: 4f03e87 eb529dc

    Merge pull request #4 from digitalh/master

    

    Nuevo preset de exportación YouTube 640x480. Fix de fps en exportación. ...

    Nuevo preset de exportación YouTube 640x480. Fix de fps en exportación. ...

    Nuevo preset de exportación YouTube 640x480. Fix de fps en exportación. Cambios para generar thumnail de la imagen luego de la captura.

    actualizando paquete debian.

    Reparando el bug de las imágenes que aparecían por la mitad.

    Comenzando a implementar promesas en lugar de callbacks.

    actualizando async.

    deshabilitando los selectores de capas anterior y siguiente.

    arreglando el problema del cache de imagenes.

    arreglo en la copia de archivos

Merge: 39d925a a1d566d

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    actualizando paquete.

    agregando archivos de proyecto webstorm.

    input number para cantidad de capas de cebolla atras y adelante

    arreglo menor.

    actualizando paquete debian.

Merge: f37b0b9 f8195d6

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Agregando un indicador de versión.

Merge: 5440a8c 12d846f

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Reparando los bugs relacionados con paths en windows.

Merge: baaa1a9 a2fa313

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

Merge: c95cecd 8410a30

    Agregando nuevos iconos y mostrando el numero de versión

    Reparando el link script para subir huayra-motion al servidor web.

    actualizando el comando upload

    agregando numero de version.

Merge: 79d840c 7365f07

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Reparando el bug raro que impedía dibujar con el canvas invertido.

    Haciendo que la capa de dibujo no aparezca sobre los diálogos.

    Permitiendo ampliar la grilla a un maximo de 100 filas o columnas.

    Reparando el bug en el reproductor de cuadros.

    Aplicando efectos de espejado a la capa cebolla.

    cambiando el titulo de la aplicacion en el readme.

    agregando una captura de pantalla.

    arreglo menor en la resolucion de la camara.

    actualizando paquete debian

    arreglando el dibujado con webcams de poca resolucion.

    log de prueba.

    Creando efectos para espejar el video en vivo.

    Agregando imagen al modo cámara remota.

    Agregando modo dibujado sobre el canvas.

Merge: d0b7617 50f09df

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Ocultando la capa de cebolla cuando no hay cuadros en la animación.

    actualizando paquete

    Reparando el modo cámara remota.

    Borrando archivos que ya no se usan.

    actualizando paquete debian.

    Quitando la etiqueta "modo" y agregando un texto explicando como usar la cámara compartida.

    Evitando que se pueda seleccionar texto en la interfaz.

Merge: 635e107 552e8a5

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Reparando el bug que se producía al exportar proyectos en directorios con espacios.

    actualizando paquete debian

    cambiando la ruta a la imagen temporal de uvccapture en tangopoint.

    actualizando changelog

    habilitando los controles de brillo y contraste en las netbooks tangoPoint.

    Implementando captura de cuadros con uvc.

    Llamando a uvcdynctrl para deshabitar el balance de blancos automático.

    Ajustando la capa imagen_uvc.

    Haciendo que las imágenes del canvas uvc se actualicen cada 2 segundos.

    Mostrando la imagen capturada de uvc capture.

    Mostrando el modo de captura en la interfaz.

    Convirtiendo el modulo Video en un servicio de angularjs.

    creando un atributo modo, para soportar html5 y uvccapture

    Arreglo menor.

    Haciendo que los links de la sección About abran el navegador.

Merge: 11cb33f 445dfaa

    Merge branch 'master' of http://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    probando la invocacion directa a uvccapture

    Reparando el ícono de la aplicación en el taskbar.

    Implementación funcional del modo captura con temporizador.

Merge: a945c51 0f45bcb

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Haciendo la interfaz para auto-capturar cuadros con intervalo.

    actualizando a la version del paquete 0.18

    cambiando arquitectura por "all"

    Agregando autor a copyright

    eliminando archivos -doc.

    Agregando autor a copyright

    eliminando archivos -doc.

    eliminando archivos -doc.

Merge: b515569 00bfbd4

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    cambiando el titulo de huayra-motion en el menu de sistema.

Merge: 3f86af7 ff76cf5

    Merge pull request #1 from fermuch/rewrite-test

    

    Rewrite test

    Rewrite test

    acoplado texto de ayuda a Makefile

    puesta dependencia de nodewebkit en package.json

    node test ahora ejecuta node webkit; creada tarea make test

    Probando parámetros de configuración para la cámara.

    Probando camelot dentro del handler de error de camera.

    Actualizando dependencias para instalar fswebcam, binario que necesita camelot para usar la webcam en tangopoint.

    Agregando mensajes de error cuando no se detecta la cámara.

    arreglo menor. bower hay que instalarlo global.

    mejorando las instrucciones de instalacion

Merge: ab98c4d b4d97e5

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Agregando camelot a la lista de dependencias.

    Mejorando el menú de captura de cuadros con temporizador.

    permitiendo que el pograma se pueda abrir indicando la ruta del proyecto que tiene que abrir.

    Agregando soporte para exportar GIF, reproduciendo un sonido al borrar y creando el dialogo "acerca de ..."

    Borrando capas que ya no se usaban.

    Agregando un cuadro de dialogo para la opción "acerca de ..."

    Mejorando la animación de explosión.

    Agregando animación a la eliminación de cuadros y sincronizando la emisión de cuadros cuando se usa la cámara remota.

    Mejorando el estilo del cuadro actual.

    Haciendo una pausa cuando se captura entre cuadro y cuadro.

    Agregando animaciones cuando se elimina o genera un cuadro.

    Actualizando archivo ignore.

    Reparando la acción "guardar".

    Convirtiendo el menú en un servicio de angulars.

    Arreglo menor en la lista de proyectos recientes.

    Haciendo mas visible el cuadro de animación seleccionado.

    Mejorando la pantalla principal.

    Mejorando el circuito de carga de proyecto y guardado.

    Guardando las imágenes de un proyecto en curso con _ al principio.

    Colocando "sin titulo" en la ventana cuando el proyecto es nuevo.

    Exportando la animación respetando los FPS definidos.

    Implementando la generación de vídeo (ahora funciona con mp4!)

    Implementación inicial de la generación de videos usando ffmpeg.

    Comenzando a implementar el dialogo para exportar videos.

    Agregando dialogo modal para capturar el cierre de la ventana.

    Implementando guardado de proyectos y título de la ventana indicando estado guardado.

    Métodos agregados a la clase proyecto: abrir, agregar y guardar cuadro

    Creando el servicio Proyecto.

    Creando el dialogo modal de confirmación al cerrar proyecto.

    Creando varias de proyecto para el flujo inicial.

    Moviendo código de paneles al nuevo servicio Paneles.

    Clase Preferencias se pasó a un Service de Angular

    Comenzando a modularizar el código relativo a los paneles.

    Mejorando el modulo menú para que exporte una clase como el módulo preferencias.

    Modularizando livereload.

    Identando app.js

    Modularizando filtros y el menú principal.

    Agregando modo estricto a preferencias.

    Identando el archivo índex.html

    Modularizando Preferencias.

    Comenzando a implementar el dialogo para exportar vídeos.

    Cambiando el ícono de borrar cuadro.

    Leer cuadros/imágenes desde la ruta relativa al proyecto

    La carpeta de imágenes de proyecto ahora lleva el mismo nombre que el

    proyecto

    proyecto

Merge: 9f37ea8 b435b63

    Merge branch 'master' of github.com:HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Colocando un spinner de prueba a la lista de proyectos.

    Mostrar sólo el nombre de archivo

    Link para abrir proyectos recientes

    Re-armado de lógica para guardar proyectos

    Arreglo del serializador de JSON

    - Clase para manejo de preferencias

    - Guardado de proyectos recientes

    - Guardado de proyectos recientes

    definiendo la ruta de instalacion de los modulos bower.

    Colocando un spinner de prueba a la lista de proyectos.

Merge: 6b708e3 bf012c5

    Merge remote-tracking branch 'origin/proyectos_recientes'

    Mostrar sólo el nombre de archivo

    Link para abrir proyectos recientes

    Re-armado de lógica para guardar proyectos

    Arreglo del serializador de JSON

    - Clase para manejo de preferencias

    - Guardado de proyectos recientes

    - Guardado de proyectos recientes

Merge: 80e291e 80a8a76

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    definiendo la ruta de instalacion de los modulos bower.

    cambiando la ruta de angular-ui porque no estaba cargando

    Arreglando la URL para acceder a compartir la cámara.

    Actualizando el ícono de la aplicación.

Merge: 73f08ef da4c777

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    actualizando la informacion para generar el paquete de huayra

Merge: 8b65361 9c95b95

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    cambiando el link de descarga

    arreglos menores al generar el paquete.'

    actualizando scripts de empaquetado.

    actualizando script para generar el paquete

    Poniendo un límite de 30 cuadros por segundos como máximo.

    Arreglos menores.

    Modificando el atajo para abrir las herramientas de desarrollo. Ahora no requiren de angulars.

Merge: c5fe241 6dbb791

    Merge branch 'master' of https://github.com/HuayraLinux/huayra-stopmotion

    Agregando un botón para abrir las herramientas de desarrollo desde la pantalla principal..

    actualizando informacion de dependencias.

    actualizando

    Creando estructura para generar los paquetes .deb

    Agregando script para instalar dependencias y angular-ui-bootstrap-bower

    Implementando acceso remoto.

    Mejorando el modo remoto para que arme una URL con el hostname y el puerto.

    Agregando opción para reproducir video y controles para controlar los cuadros por segundo.

    Haciendo que el cuadro de animación nuevo aparezca a la derecha del cuadro actual.

    Agregando opción para exportar video en el menú tradicional.

    Cambiando la tecla "backspace" por "x"

    Agregando un botón a la izquierda de cada cuadro para que se puedan borrar cuadros de animación.

    Agregando atajo de teclado para borrar el cuadro actual.

    Quitando los dos paneles que no se utilizaban y agregando opción para salir desde el menú.

    Arreglos menores en la estructura html.

    Reparando el bug del tamaño de las imágenes usando una webcam.

    Agregando la opción 'abrir' en la barra de menú principal.

    Implementando carga de archivos.

    Implementando guardar proyecto.

    Adaptando los layers para que se ajusten al tamaño del contenedor.

    Instalando dependencias faltantes.

    Haciendo configurable el acceso remoto.

    Implementación inicial para compartir camara.

    Agregando tab para previsualizar la animación.

    Comenzando a implementar el dialogo para abrir proyectos y haciendo que el cuadro cebolla sea siempre el cuadro seleccionado.

    Mejorando el asistente inicial y modificando los atajos para avanzar de cuadro y reiniciar.

    Quitando barras de scroll en el contenedor de video.

    Reparando el tamaño de las capas sobre el video para que se ajusten automáticamente.

    Implementando livereload.

    Haciendo que la grilla sea semi invisible al principio.

    instalando gaze para que la aplicacion soporte livereload.

    Quitando referencias a google fonts.

    Mejorando la pantalla de ayuda.

    Agregando una captura de pantalla nueva

    Deshabilitando live-reload para hacer el deploy.

    Reparando el overlay de grilla con filas y columnas.

    Agregando un botón para mostrar u ocultar la ayuda.

    Mejorando la pantalla inicial.

    Comenzando a crear el asistente inicial en reemplazo del panel de carga inicial.

    Agregando un botón para mostrar u ocultar el panel lateral.

    Agregando livereload

    Agregando un fondo al selector de paginas en la linea de tiempo.

    Comenzando a crear la capa de grilla con filas y columnas variables.

    Reemplazando slides angular por slides traducionales y moviendo el deslizador de capa cebolla a otra sección.

    Mostrando los links de descarga en el archivo makefile.

    Automatizando la forma de subir versiones nuevas al servidor.

    Mejorando el archivo README.

    Arreglos menores en los tabs.

    Adaptando el tamaño de la ventana principal.

    Haciendo que la barra de controles para capturar cuadros se adapte al tamaño del contenedor.

    Quitando el header de la aplicación.

    Reparando el paginador cuando la ventana cambia de tamaño.

    Arreglos para hacer que el video se adapte al tamaño del contenedor.

    Habilitando la barra depuracion.

    Posicionando el paginador de la linea de tiempo en una zona visible de pantalla.

    Commit inicial desde bitbucket.

    Initial commit

